mein name ist horst seehofer
[Musik]
uns prägt die liebe zum land und die
leidenschaft für die menschen
[Musik]
gibt es eine schönere vision als dafür
zu arbeiten die lebensgrundlagen der
menschen zu verbessern
[Musik]
nicht die menschen sind für uns
politiker dar sondern ihr politiker
haben jede minute für die menschen in
unserem land da zu sein
das ist unser auftrag
[Applaus]
[Musik]
ich möchte dass meine christlich soziale
union die im grunde mein leben ausmacht
die modernste die kompetenteste und die
frischeste partei in bayern und
deutschland bleibt
erfolgt der csu war immer das
alleinstellungsmerkmal
wir sind bayern und dieses
alleinstellungsmerkmal bleibt
aufrechterhalten bayern ist csu und csu
aus bayern
mein herz gehört bayern und mein herz
schlägt für bayern liebe freunde
bayern hat einen ungewöhnlich hohen
standard in allen bereichen erreicht
wirtschaft finanzen bildung kultur
ich sage immer vorstufe zum paradies
[Applaus]
[Musik]
ich glaube nicht überzeugt so sehr in
der politik wie die praxis nicht
abstrakte ideologien oder programme
sondern was bewirkt man real mit der
politik die man bei wie geht es dem land
und den leuten für video verantwortung
trägt
[Applaus]
schade bayern wir reden nicht nur glück
daher sondern machen den ich auch gut
[Musik]
ich glaube schon seit längerem dass man
gute politik für ein land wo machen kann
wenn man das ohr ganz nahe an der
bevölkerung
hier sind zukunft gott mit dir
[Musik]